Нейроны передают информацию друг другу через электрохимические сигналы. Они составляют двигательные нервы, которые позволяют вам набирать эссе, сенсорные нервы, которые позволяют вам почувствовать пушистую собаку, и ваш мозг, позволяющий запомнить контент этого отсека. У них есть ряд вспомогательных клеток, начиная с астроцитов и заканчивая микроглией, и эпендимальными клетками. Вы поймете структуру и функцию нейронов и дружественных клеток, которые помогают поддерживать оптимальную функцию нервной системы. 